-ヘッダー
　（案１）
　左：ひぺりかむロゴ
　右：メニュー（スケジュール、メンバー、グッズ、コンタクト）※スマホ版は三本線メニュー
　（案２）
　大きく画像表示　三本線メニュー
 
-ABOUT
　飛ぺりか夢
　　「悲しみは続かない」

-スケジュール（topにも置きたい）
　上：最新順にリスト
　下：Googleカレンダー

(-biography
　お披露目、配信ライブ、外箱、１stワンマン)

-メンバー
　ひぺりかむ公式Twitter、YouTubeリンク
　各メンバー画像、プロフィール（誕生日等）、各種SNSアカウント（Twitter・Instagram・showroom）リンク　
　　クリックで詳細より並べたほうが見やすい？

-グッズ
　画像、価格、詳細並べて下にBASEリンク

-コンタクト（お仕事依頼、お問い合わせ）
　お問い合わせフォーム→ひぺりかむGmailに送信
　　問い合わせ内容、名前、メールアドレス（全て必須項目）

　ひぺりかむへのお仕事の依頼、お問い合わせはこちらのフォームまたは下記メールアドレスよりお送りください。
　内容によっては返信、回答に時間がかかることや、返信できない場合もございますので、ご了承ください。